- Темень какая... Темень
- Мрак
- Скмрак, заткнись
- Прости
- Не бери в голову...
- Может фонарь включим?
- Нет!
- Оууу
- Надо экономиь
- Но вокруг только тьма непроглядная
- И поэтому твои глаза должны быили к этому привыкнуть


- Давненько же мы не видили дневного света... интересно сколько времени уже минуло...
- Я и сама не знаю


- Любопытно... Где это мы... И почему мы снова оказались в подобном месте?
- Юуу, скажи...
- Кто там стенал: "Давай посмотрим, что в той дыре?"... Так ты же, Чии?
- Нет, это была ты!
- Что ж... Ты сама сказала тогда...: "Хочу пойти проверить что там"
- Я и правда так сказала...? В любом случае надо отыскать выход.
- Да и провианта кот наплакал
- Ну, еду мы сможем раздобыть если выберемся отсюда
- Мы даже не знаем, выберемся ли мы вообще
- Интересно, что же с нами будет. Что скажешь...?
- Храп...
- Что ж, пожалуй тоже вздремну...
- ...
- кушать...


- Ммм... Ветер! Рота подъём! Слышь! Юуу!
- Верно
- Сейчас свернем и узнаем откуда дует ветер. Думаешь там же и будет выход?
- Скорей всего.
- Ну, куда?
- Туда
- Думаю, что туда 
- Поняла
- Просвет!


- Вот здорово! Здесь так светло, Чии!
- ... Да, но сейчас ночь на дворе
- Знаешь, раз уж мы выбрались после стольких скитаний внутри давай сварим супчику! Супчику!!
- Что ж, но только, чтобы отметить то, что мы выбрались оттуда
- Ура!!!
- Но помни, что это из последних запасов
- Ммм... Вкуснатища!
