- Может все же включим фонарь?
- a Дававай, только не долго...

- Смотри кажется там что-то есть!
- Да, и в правду
- Давай проверим, может найдем что-то ценное...
- Я дуиаю это плохая идея
- Нуууууу
- Хорошо давай проверим.
- Урааааааа!

- Что? Где это мы?
- Кажется мы в какойто комнате или что-то в роде этого.
- Это я и сама поняла... Давай выбераться отсюда
- Хорошая идея!
- Смотри! Кажется там что-то есть!
- Юуу, в прошлый раз из-за этой фразы мы и оказались в этой ситуации...ц
- Да нет же, взгляни, там выход!
- И в правду!

- Ну наконец мы выбрались из этого страшного места!
- Да... Смотри! Это же наш Кеттенкраде
- Ураааа!
- Подожди, как мы оказались в том месте?
- И откуда тут наш транспорт?
- Это очень странно...
- Я хочу есть!
- Знаешь, раз уж мы выбрались после стольких скитаний внури давай сварим супчику! Супчику!!
- Что ж, но только, чтобы отметить то, что мы выбрались оттуда
- Ура!!!
- Но помни, что это из последних запасов
- МММ... Вкуснатища!
