- Любопытно... Где это мы... И почему мы снова оказались в подобном месте?
- Юуу, скажи...
- Кто там стенал: "Давай посмотрим, что в той дыре?"... Так ты же, Чии?
- Нет, это была ты!
- Что ж... Ты сама сказала тогда...: "Хочу пойти проерить что там"
- Я и прада так сказала...? В любом случае надо отыскать выход.
- Да и провианта кот наплакал
- Ну, еду мы сможем раздобыть если выберимся отсюда
- Мы даже не знаем, выберимся ли мы вообще
- Интересно, что же с намибудет. Что скажешь...?
- Храп...
- Что ж, пожалуй тоже вздремну...
- ...
- кушать...

- Ммм... Ветер! Рота подъём! Слышь! Юуу!
- Верно
- Сейчас свернем и узнаем откуда дует ветер. Думаешь там же и будет выход?
- Скорей всего.
- Ну, куда?
- Туда
- Думаю, что туда 
- Поняла
- Просвет!

- Вот сдорово! Здесь так светло, Чии!
- ... Да, но сейчас ночь на дворе
- Знаешь, раз уж мы выбрались после стольких скитаний внури давай сварим супчику! Супчику!!
- Что ж, но только, чтобы отметить то, что мы выбрались оттуда
- Ура!!!
- Но помни, что это из последних запасов
- МММ... Вкуснатища!
