- Попала?
- Промах
- Черт... Последний раз
- Ничего страшного, патроном больше, патроном меньше
- Есть
- У нас же боеприпасов докучи как никак
- Попала
- Чии, а сама пострелять не хочешь?
- Та ну... Нафига
- Все потому, что стреляешь в белый свет, как в копеечку
- Заткнись, а. Чии, у тебя есть хоть какое-то оружие при себе?
- сдалось он мне
- А его тут до черта и больше
- Да, но большая часть уже хлам
- Ну-с, еще чутка осмотримся здесь?
- Думаю, куча полезного и помимо оружия, что могло бы сгодиться в хозяйстве. Может провиант какой есть?
- Таа ну... сомнительно
- Но было бы недурно сыскать что-то твердое на зуб...
- Пулемет... Снаряды... Танк
- Как думаешь, он съедобен?
- Сама проверишь... Кажется это всего лишь оружейный погост
- Людям всегда не хватало еды
- Нифига они только и делали что штамповали оружие?
- Еслибы они только заготовили побольше консервов тогда, вместо оружия... нам было бы чуточку комфортнее
- Сама же знаешь что на это были свои причины...
- Война все такое...
- Да-да...


- Отпад! Настоящий самолет
- Тоже военный?
- Скорее всего. Бомбардировщик или что-то в этом роде...
- Интересно, а он летал вообще?
- Думаю, что давным-давно
- ... А на войне люди убивали себеподобных, да?
- Хотела бы я знать, зачем все это они затеяли
- 
